# Проект MarsSampleReturnMission по курсу Разработка Интернет-Приложений 2023
Проект доставки пробирок с грунтом с Марса в рамках программы Mars
Sample Return Mission (планируемый запуск в 2027 и 2028 годах) стремится
решить ключевую проблему – эффективную транспортировку уникальных
образцов с поверхности Красной планеты на Землю. Актуальность проекта
заключается в создании возможности для ученых изучить состав марсианского
грунта, в поиске следов органических соединений и даже потенциальных
признаков жизни. Точная и своевременная доставка проб является критическим
элементом, необходимым для достижения целей Mars Sample Return Mission, в
рамках которой в 2033 году планируется доставить 38 образцов марсианского
грунта на Землю.

Целью этого сервиса является обеспечение безопасной и точной доставки
проб в лаборатории на Земле для более глубокого анализа ученых.

Система Mars Sample Return Mission разработана для ученых и
сотрудников НАСА, обеспечивая ограниченный доступ к заказу проб
марсианского грунта. Система предоставляет автоматизированный способ
создания, учета и ведения заявок. Ученые могут оформить заявку на доставку и
изучение образцов, и затем сотрудники НАСА одобряют или отклоняют
запросы. Также сотрудники НАСА могут редактировать параметры образцов
грунта, создавать и удалять образцы, обеспечивая гибкость и актуальность
проекта.


**Репозиторий бекенда для приложения Mars Sample Return Mission**

https://github.com/Tifftal/BACKEND-MSRM


**Репозиторий фронтенда для приложения Mars Sample Return Mission**

https://github.com/Tifftal/FRONTEND-MSRM


**Ветка с приложением на Tauri Mars Sample Return Mission**

https://github.com/Tifftal/FRONTEND-MSRM/tree/Tauri
